[1]
1. 类加载
    是指将类的 .class 文件中的二进制数据读取到内存中，将其方法运行时数据区的方法区内，然后在堆内创建一个 java.lang.Class 对象，用
来封装类在方法区内的数据结构。类加载最终的产品是位于堆区中的 Class 对象，Class 对象封装了类在方法区内的数据结构，并且向 Java 程序员提供了
访问方法区内的数据结构的接口。

2. 加载 .class 文件的方式
    2.1 从本地系统中直接加载
    2.2 通过网络下载 .class 文件
    2.3 从 zip，jar 等归档文件中加载 .class 文件
    2.4 从专有数据库中提取 .class 文件
    2.5 将 Java 源文件动态编译为 .class 文件

3. 类的生命周期
    加载（Loading） -> 验证（Verification） -> 准备（Preparation） -> 解析（Resolution） -> 初始化（Initialization） -> 使用（Using） -> 卸载（Unloading）

    其中：加载、验证、准备、解析、初始化 这五个阶段称为 类加载过程。

    加载阶段（Loading），虚拟机需要完成以下 3 件事：
    1. 通过一个类的全限定名来获取定义此类的二进制字节流
    2. 将这个字节流所代表的静态存储结构转化为方法区的运行时数据结构
    3. 在内存中生成一个代表这个类的 java.lang.Class 对象，作为方法区这个类各种数据的访问入口

    在加载阶段，开发人员既可以使用系统提供的类加载器来完成加载，也可以自定义类加载器来完成加载。

    连接阶段（linking）
        
